‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعلين؟
‫- كنت أفكّر في نقل الكنبة إلى هنا
‫- لمَ تريدين أن تفعلي هذا؟
‫- لأحصل على مكان أجلس فيه؟
‫- (رايتش) ثمة متسع لتجلسي
‫- وحضنك لا يعتبر مكاناً
‫- حسناً
‫- حسناً، هيا ساعدني على نقلها
‫- لا، لا، لا
‫- لا؟
‫(روزيتا) لا تتحرك من مكانها
‫- آسفة، (روزيتا) كما في...
‫- كما في (روزيتا) لا تتحرك من مكانها
‫(جوي) إنها مجرد كرسي
‫ما الأمر المهم؟
‫الأمر أنها على مسافة متعادلة
‫من الحمام والمطبخ
‫كما أنها في الزاوية المناسبة
‫كي لا تعكس الضوء عن (ستيفي)
‫(ستيفي) التلفاز؟
‫- هل من مشكلة؟
‫- لا
‫ما أدراه
‫هيا يا (روزيتا) نحن الفتيات
‫علينا التعاون معاً
‫أيتها السافلة
‫(روس)؟
‫- كنت أتفقد قسم العقارات
‫- أجل
‫- انظر إلى هذا
‫- يبدو أنه منزل أمي وأبي
‫أمامه شجرة مكسورة الأغصان
‫ونافذة العلية...
‫يا للهول!
‫ماذا؟ ماذا جرى لنافذة العلية؟
‫- لا أصدق أن أبي وأمي سيبعيان المنزل!
‫- لا أصدق أنهما لم يخبرانا
‫لا أصدق أنني ما زلت أجهل
‫ما حصل لنافذة العلية!
‫حسناً، هيا يا (جوي)
‫سأبتاع لك كرسياً جديداً
‫سنذهب إلى المتجر الآن
‫وسنشتري كرسياً جديداً
‫لم تبرد جثتها بعد
‫ألا تظنّ أن (روزيتا) تريدك
‫أن تكمل حياتك؟
‫فهي كانت تضع راحتك
‫في المرتبة الأولى
‫هذا صحيح
‫لا أصدق أنه علينا توديع
‫المنزل الذي نشأنا فيه
‫سيعيش شخص غريب في غرفتي
‫بعد 15 عاماً من إبقائها مزاراً لك
‫حان وقت إسدال الستارة
‫أبقوا غرفتك على حالها لمدة
‫أرجوك، حوّل أبي غرفتي إلى ناد رياضي
‫بعد مغادرتي بـ20 دقيقة
‫لكن عليّ القول إن سرير الاسمرار
‫ومجموعة من المجلات ليست بناد رياضي
‫- هيا، تعلمين أنهما يحبانك
‫- بقدر ما يحباك؟
‫أنا ابنهما البكر، ظنا أنها
‫لن تنجب أبداً، لست السبب
‫- أكره هذه السنة
‫- ما بها؟
‫حلّ شهر فبراير ولم أدلك إلا شخصين
‫وكلاهما لم يترك الكثير من المال
‫- قمت بتدليكنا أنا و(روس)
‫- هذا صحيح
‫إن كنت تريدين أن تجني
‫المزيد من المال
‫جنى صديق مبلغاً وفيراً في الجامعة
‫بالبيع عبر الهاتف
‫حقاً، سيكون ذلك أفضل
‫من وظيفتي الأخيرة
‫لن يكون عليّ أن أقول كلمة
‫"اصفع" كثيراً
‫ماذا؟
‫كأنك لم تتصل قط
‫في الواقع إنه أمر سهل جداً
‫عليك القراءة من النص
‫- ومحاولة بيع أكبر عدد من المحابر
‫- حسناً، يمكنني القيام بذلك
‫بالمناسبة، لقد أحببت مكتبي
‫- لمَ لا تقومين بمحاولة؟
‫- حسناً، حسناً
‫مرحباً، هنا (فيبي) من شركة
‫(أمباير) للتجهيزات المكتبيّة
‫هل يمكنني التحدّث
‫إلى مدير المشتريات لديكم؟
‫- أنا مدير المشتريات
‫- حسناً، سأتحدث عن حاجاتكم للحبر
‫- لا نحتاج إلى أيّ محابر
‫- حسناً، آسفة على الإزعاج، إلى اللقاء
‫أنت محقة، إنه عمل سهل
‫- حسناً، ما العيب في هذا الاتصال؟
‫- حسناً في الحقيقة...
‫من دون إهانة، لكنك كنت فظة
‫سيقولون لك دائماً إنّهم لا يحتاجون
‫إلى المحابر، لكن لا بأس
‫لأنّهم مهما قالوا ستجدين
‫الإجابة في النص
‫لذا أظنّك جاهزة لبيع المحابر
‫- هل لديك سؤال أخير؟
‫- لا، مهلاً، لديّ سؤال
‫لديّ سؤال واحد، ما هي المحبرة؟
‫(جوي)؟
‫(جو)؟
‫كيس ممتلئ
‫الجعة ما زالت باردة
‫لا بد من أن أمراً رهيباً حصل هنا
‫لا، لا، لا، لا، لا!
‫(ستيفي)؟ لم أدخل إلى هنا!
‫- أبي؟
‫- أنا هنا!
‫- مرحباً
‫أشعر كأنّكما البارحة كنتما تأتيان
‫إلى هنا لمشاهدتي أعمل
‫أبي، لا نصدق أنك تبيع المنزل
‫حان الوقت لتبدأ عائلة أخرى
‫بالحصول على الذكريات هنا
‫آمل أن أقبض المال قبل أن يجدوا الصدع
‫في الأساس والحرير الصخري في السقف
‫لنأخذ أغراضنا ونغادر المكان
‫آسف لا يمكننا الاحتفاظ بأغراض
‫طفولتكما بعد الآن
‫لا بأس، لا يسعني الانتظار لأرى
‫كل شيء من جديد، الذكريات كلها
‫لا أعلم ما في هذه الصناديق، لكن أعرف
‫أنّه ثمة 6 أو 7 أفران خبز في العلية
‫- كنت أحب أن ألعب لعبة المطعم
‫- أجل
‫ليس بقدر ما كنت تحبين لعبة
‫" تناول الأطعمة النيئة"
‫من غير المعقول أن تتوقع من طفلة
‫أن تنتظر لمبة لتطهو الحلوى
‫- أظنّ أن صناديقك موجودة هنا
‫- رائع
‫- أبي؟ لمن هذه السجائر؟
‫- لا أعلم، لا بد من أنها لوالدتك
‫لكن أرجوك... أرجوك
‫لا تسألها، سأرمي هذه
‫رائع يا أبي، تقاريري المدرسية!
‫انظر إلى هذا يا أبي!
‫الرياضيات: أ، العلوم: أ
‫التاريخ: أ، الرياضة:...
‫ملمّع الصواريخ
‫ماذا هناك؟
‫هل تعرف كيف تفيض المياه
‫في المرأب كل ربيع؟
‫كيف ستتمكن من بيع هذا المكان؟
‫أظنّ أنني استخدمت صناديق (مونيكا)
‫لمنع المياه من الوصول إلى البورش
‫لا يا أبي، أبي؟
‫ماذا... يا للهول... كل شيء قد أفسد
‫أبي ستصاب بصدمة
‫- أنت لا تدخّن بالسر، أليس كذلك؟
‫- لا
‫لا بد إذاً من أنها والدتك
‫مرحباً، هنا (فيبي) من شركة
‫(أمباير) للتجهيزات المكتبيّة
‫هل يمكنني التحدّث إلى مدير
‫المشتريات في الشركة من فضلك؟
‫(إرل)؟ شكراً
‫مرحباً يا (إيرل)، معك (فيبي) من شركة
‫(إمباير) لتجهيزات المكتبيّة
‫أود التحدث معك بشأن
‫حاجاتك إلى المحابر
‫لا أحتاج إلى أيّ محابر
‫أفهمك لكن نظراً إلى الأسعار التي نقدمها
‫الجميع يحتاج إلى محابر
‫ليس أنا
‫- هل يمكنني أن أسأل السبب؟
‫- تريدين معرفة السبب
‫- أتريدين معرفة السبب؟
‫- بالتأكيد
‫حسناً، لا أحتاج إلى أيّ محابر
‫لأنني سأقتل نفسي
‫هل هذا لأنك لا تملك أيّ محابر؟
‫حسناً، لا محابر لليوم
‫شكراً على أيّ حال، إلى اللقاء
‫لا، لا، مهلاً! لا يمكنني أن أدعك
‫تقفل الخط، تكلم معي أرجوك
‫- كان علّي أن أقوم بأمر واحد اليوم
‫- "مهمات اليوم : قتل نفسي"
‫أظن أنه يمكنني أن أؤجل ذلك قليلاً
‫أجل، لمَ تريد أن تقتل نفسك؟
‫أنا أعمل منذ 10 سنوات في هذه
‫الوظيفة السخيفة، ولا أحد يشعر بوجودي
‫(تشاندلر)؟
‫عذراً؟
‫اسمع، أنا متأكدة من أن الناس
‫يشعرون بوجودك
‫حقاً؟ أنا أعمل في مكتب صغير
‫محاط بالناس
‫أتحدّث معك منذ 5 دقائق عن الانتحار
‫ولم يرفع أيّ شخص رأسه عن مكتبه
‫ابقي معي، اسمعوني جميعاً، سأنتحر
‫لم ألق أيّ جواب
‫كرسي جيد، إن سألك أحدهم
‫اسمك (روزيتا)
‫كرسي مسكين
‫قضي عليها في صباها
‫(جوي) سيصل الكرسي
‫الجديد خلال ساعة
‫لمَ لا نخرج (روزيتا) من هنا؟
‫لنبدأ بعملية الشفاء
‫أظن أنك محقة
‫لقد شفيت!
‫- هذا غريب
‫- لا ليس غريباً، إنها أعجوبة!
‫ليست أعجوبة يا (جوي)
‫أنا متأكدة من أن ثمة تفسير للأمر
‫هذا صحيح، إن أردت شيئاً بقوة وكان
‫قلبك طاهر يمكن أن تحصل المعجزات
‫ستتفهم الأمر، أليس كذلك؟
‫لم أفعل ذلك عن قصد
‫لن يهمها هذا يا أبي
‫أغراضي كلها بمأمن وهي جافة
‫أما أغراضها فتنبت أغراضاً
‫هذا الأمر سيدفعها لتظن
‫أنّكما تفضلاني عليها
‫- يا للهول! هل تظن هذا فعلاً؟
‫- هل يمكنك لومها؟
‫لا أعلم، فضلناك عنها بطريقة غير
‫مقصودة، فقد كنت أعجوبة طبية
‫- قال الأطباء إن والدتك لن تتمكن...
‫- أبي، لا أريد أن أسمع عن الموضوع
‫- حقاً؟
‫- ليس الآن على الأقل
‫أتت (مونيكا) إلى هنا للحصول على
‫بعض الذكريات، وسنعطيها ما تريد
‫حسناً، أحضر بعض الصناديق
‫سنأخذ من أغراضي
‫كل ما يمكن أن يكون لها
‫- سنضعها هنا
‫- رائع
‫- كهذه، يمكن أن تكون قد صنعت هذه
‫- بالتأكيد
‫لا أمانع إن كنت تريد إخباري قصة
‫الأعجوبة الطبية خلال العمل
‫أنا متحمسة لأنني احتفظت بهذه الكرسي
‫أجل، أنا أيضاً
‫أتعلم؟ هذه الكرسي تحتوي
‫على سماعتين في مسند الرأس؟
‫- لا، حقاً؟
‫- أجل
‫يمكنك أن تصلها في التلفاز
‫والاستمتاع إلى الراديو
‫كرسيّ شفت نفسها
‫حسناً يا (إرل)، لننس أمر
‫زملائك في المكتب
‫لا بدّ من وجود شخص في حياتك
‫يستحق العيش من أجله
‫ماذا عن عائلتك، أصدقائك؟
‫أو ربما صديقتك؟
‫- أجل، صحيح
‫- آسفة، صديقك؟
‫حسناً، عليّ أن أعود
‫إلى العمل الآن، إلى اللقاء
‫لا، لم أنته بعد!
‫لا تقفل الخط في وجهي!!
‫الفتاة الجديدة جيدة
‫- حسناً، أيّ منها صناديقي؟ حسناً
‫- هذه، هذه صناديقك
‫- دفتر تلوين!
‫- أجل، لقد أحببت هذا الدفتر
‫كنت تحمليه في كلّ مكان، لم تذهبي
‫إلى أيّ مكان من دون دفتر التلوين
‫حقاً؟ يبدو أنني لم أكن أجيد
‫التلوين داخل السطور
‫لا
‫انظر إلى هذا، لا أصدق
‫أن هذه القميص كانت تناسبني
‫"تيرانوسورس (روس)"
‫- هذه لك
‫- لا أعلم كيف وصلت إلى هنا
‫هذه ليست أغراضي
‫(روس)؟ هذه صناديقك
‫أين صناديقي؟
‫فاضت المياه في المرآب يا عزيزتي
‫وأفسدت كل ما في صناديقك، أنا آسف
‫- أغراضي وحسب؟
‫- أخشى ذلك
‫لمَ لم تفسد أغراض (روس)؟
‫استخدمت صناديقك لمنع المياه
‫من الوصول إلى البورش
‫مهلاً، أغراض (روس)
‫لم تتعرض لأي أذى
‫أما أنا فلم يعد لدي ذكريات لأنّك أردت
‫أن تمنع المياه من الاقتراب من سيارتك؟
‫كانت هناك الأوراق والوحول
‫لا أصدق ذلك!
‫تباً، سأدخن سيجارة
‫- مرحباً يا (تشاندلر)
‫- مرحباً
‫ما رأيك لو تجلس على كرسي تتحرّك
‫فيها مدلّك وسماعة أذن في سندة الرأس؟
‫أود ذلك، لكنني جرّبتها مرات عدة
‫لم يعودوا يسمحون لي دخول المتجر
‫ماذا لو قلت لك إنه يمكنك
‫الجلوس عليها في شقتي؟
‫هل تقولين إنك اشتريت الكرسي الذي
‫يخطف الأنوار عن الكراسي الأخرى؟
‫الكرسي التي وصفتها مجلة
‫"سيت" على أنها "كرسي العام"؟
‫اشتريت كرسي "لايزي
‫بوي إي كلاينر، 3000"
‫- هذا رائع! هذا رائع! لمَ فعلت هذا؟
‫- إنها قصة طويلة
‫لكنني كسرت كرسي (جوي)
‫- ماذا؟ أنت من حطّم كرسي (جوي)؟
‫- أجل
‫ظننت أنني حطّمت كرسي (جوي)
‫لهذا بدلت كرسيه بكرسيّ
‫لهذا وجدناها سليمة!
‫هل ظننت أنّ الأقزام أتوا وأصلحوها؟
‫لا، بل الملائكة
‫- سأستعيد كرسّي
‫- ماذا؟
‫يبدو أنها لم تشف!!
‫أظن أن هذا الكرسي لي الآن
‫- (جوي) لقد كسرت كرسيّ!
‫- كرسيك؟
‫أجل، ظنّ أنّه كسر كرسيك
‫فبدل الكرسيين
‫- ألم تحصل أيّ معجزة؟
‫- لا يا (جوي) لم تحصل معجزة
‫لا! هذا أمر محطّم!
‫إيماني اهتز، أنا سعيد بوجود هذا الكرسي
‫الجديد لأتخطى هذه الفترة العصيبة
‫عذراً، هل تخبرينني أين يمكنني
‫أن أجد (إرل)؟ إنّه مدير المشتريات
‫- أنا آسفة، لا أعرف شخصاً يدعى (إرل)
‫- أنا هنا!!!
‫- (إرل)؟ أنا (فيبي)
‫- (فيبي)؟ السيدة التي تبيع المحابر؟
‫لا يمكنك أن تقتل نفسك
‫- أقدّر لك حضورك...
‫- لا، لا، لا يمكنني أن أسمح لك بذلك
‫- لماذا؟
‫- لأنّ القدر دفع بي للاتصال اليوم
‫ظننت أن المحابر كانت السبب
‫لا، فكر في الأمر
‫هذا ليس عملي الاعتيادي
‫إنه أول يوم لي في الوظيفة
‫وأنت هو اتصالي الأول
‫شخص غيري كان ليقفل الخط
‫لكنني لم أفعل
‫لأنني على إطلاع بهذه الأمور
‫فأمي قد انتحرت
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- كيف؟
‫- لن أزوّدك بأفكار
‫ألا ترى أن هذا حصل لأمنعك من الانتحار
‫- ألا يمكن أن يكون صدفة؟
‫- لا، إنه القدر
‫لا يبدو لي على أنه القدر
‫سأخبرك أمراً غريباً
‫والدتي كانت مديرة مشتريات أيضاً
‫- في الحقيقة أنا مدير المكتب
‫- يا للهول، وهي كذلك!
‫كما أنك تدعى (إرل)
‫وهي فكانت تدعى (بيرل)، (بي إرل)
‫- هل من أمر آخر؟
‫- بالتأكيد
‫- من أين أنت؟
‫- من (فيلادلفيا)
‫يا للهول، كذلك هي!
‫- أصبت بالقشعريرة
‫- حقاً؟
‫- أنا أرتدي ملابس كثيرة والجو دافئ
‫- أجل
‫اسمع، قد لا يهتم بك هؤلاء السفلة
‫لكن الكون يهتم، وهذا يعني الكثير
‫هل سمعتم هذا؟
‫لا أحتاج إلى أن تهتموا لأمري
‫لأن الكون يهتم لأمري، الكون بأكمله
‫أتمنى لو أنهم يهتمون قليلاً
‫هذا رهيب، كل شيء أفسد
‫انظر إلى هذه، لا بد من أنها
‫عنت لي شيئاً كي أحتفظ بها
‫بالرغم من أنني لا أعرف ما هي
‫لكنها ما زالت ناعمة الملمس
‫- ما هي برأيك؟
‫- أظنها كانت فأرة
‫- كيف حالك يا عزيزتي؟
‫- ما رأيك؟
‫لقد حطّمت ذكريات طفولتي
‫وأنت تفضل (روس) عليّ
‫كما قمت بفرك فأر ميت على وجهي
‫عزيزتي، نحن نحبك بقدر
‫ما نحب (روس)
‫انا آسف لما جرى، ربما لن أتمكن
‫من التعويض عليك لكن هذه بداية
‫- ما هذا؟
‫- هذا مفتاح سيارة البورش
‫مفتاح سيارتك البورش
‫- ماذا؟
‫- ماذا!؟!
‫كنت أفكر في التخلّص منها، كنت أقودها
‫ذلك اليوم ورأيت انعكاس وجهي في المرآة
‫أمك محقة، لقد أصبحت عجوزاً
‫- هل تعطيني سيارة البورش؟ هل تمزح؟
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫تبللت بضع صناديق
‫فتحصل على البورش؟
‫- لمَ لا نذهب في نزهة؟
‫- حسناً!
‫ماذا عني؟ أنا الأعجوبة الطبية!
‫أجل
‫- مرحباً
‫- هل تعرفان ما حصل لكرسي (شاندلر)؟
‫- حطّمه (جوي) فأضطر للتخلّص منه
‫هل تمزحان؟ حصلت على سيارة
‫بورش وتخلصت من الكرسي
‫هذا أفضل يوم لي على الإطلاق